This fan-made subtitle is based on speech recognition from 'Faster-Whisper-XXL r245.4' and has been manually corrected for accuracy. It is timed to the [HentaiHub] release.
（草太）
朝倉桜（あさくら さくら）
勅使河原鏡花（てしがわら きょうか）
ユリア・マッケンジー
長谷川綾乃（はせがわ あやの）
立花薫（たちばな かおる）
あれ？6人制だから1人足りない？
姉ちゃん、
うちのチーム1人足りないよね？
（薫）
ああ、部長な。
（草太）
え？姉ちゃん部長でしょ？
（薫）
あたしは代役。
家の都合で休んでたんだ。
あ、来た来た。
（早苗）
やっほー。
（草太）
うん...は
（綾乃）
ちーっす、部長。
（鏡花）
部長、お久しぶりです。
（ユリア）
部長、部長。
（桜）
相変わらずちっちゃい
でござるな。
（早苗）
みんな久しぶりー。
（草太）
うわ....ほんとに小さいな。
（早苗）
君が立花草太（たちばな そうた）くんね。
（草太）
わ...は
（早苗）
こんにちは、
山田早苗（やまた さなえ）です。
（草太）
あ、姉がお世話になってます。
じゃあ行こうか。
（草太）
え、あ、え？
（早苗）
うん...ふん
（薫）
部長復帰祝いの買い出しだー！
（草太）
な、なんだ買い出しかー。
（桜）
なんか普通にお似合いでござるなー。
（薫）
うっ...ははは....
くっつけちまうか。
（綾乃）
あれ、いいの？
（薫）
な、なにが？
（草太）
久しぶりに自分より
小さい女の子といる気がするな。
まあ、胸は大きいけど。
（薫）
えーそれでは、部長の復帰と
草太の監督就任を祝って！
カンバーイ！
（草太）
なんで俺の部屋で？
なんか、こうやって並んで座ってると
結婚式みたいだな。
（桜）
さあ、綾乃とどうなったでござるか。
白状をするでござるよ。
（ユリア）
白状、白状！
（綾乃）
はーい、朝倉さん。
（桜）
はい、綾乃ちゃん。
（綾乃）
いいじゃねー。
後ろ手に持たれてー。
こんな感じでやりました。
（草太）
災厄だ！
（ユリア）え！
（桜）なかなかやるでござるな草太氏！
今晩拙者といかがでござるか？
（ユリア）
No！No！
順番！順番！
（草太）
新しい恋は始まる前に
終わったっぽい。
（綾乃）
お混ぜで
（桜）
ずるい...私も！
（薫）
いい加減にしろ！お前ら！
ずるいぞ...
（みんなの寝息）
（草太）
あ、 やれやれやっと終わった。
ん？あ、部長！
（早苗）
やっほー。
（草太）
いや、さっきのあれはですね、
あの人たちちょっとおかしいというか。
えへ？
（早苗）
やっと、二人きりになれたね…
うん...はぁ....
うん...はぁ...はぁ...
（草太）
でも俺...
その...綾乃さんと...
（早苗）
知ってる。
（草太）
えん？
（早苗）
いいよ。
（草太）
う...は
（早苗）
いいよ。
それでも、いいよ。
（草太）
う...は
（早苗）
あん...はぁ...はぁ...はぁ...
買 い物中もずっと見てたよね…
（草太）
えん？
（早苗）
私のおっぱい。
あの時から
ずっとこうしたかったんでしょ？
いいよ。
し...下も
（早苗）
はぁ....はぁ....
（草太）
部長は…
小さくて…軽くて…
（早苗）
んっ、んっ、んんっ！
（草太）
狭くて...
（早苗）
イクッ、イッちゃう！
（草太）
すごく可愛い！
（早苗）
初めて見た瞬間、
この人だって思った。
好きになってもらえるまで、
ずっと待ってる…
（草太）
うん...
（早苗）
んんっ...ふん
（草太）
部長…
（薫の寝息）
（みんなの寝息）
♪Do You like ?
♪どんな恋愛？
♪I'm not sure why ?
♪無理なんだい
♪わからない
♪真相を心理でいつからか
♪始まってる恋の厄介
♪なかったことにできない
♪意地張る過ぎ神様の摂理(せつり)
♪君のため思うほどエゴとエゴパラドクスする
♪キャストみんな自由奔放を
♪そんなだっていいじゃあ、
キラキラなこともいいじゃあ、ほらね
♪Darling なんて絶対言えない
♪でもだってかしらしな恋の形う
♪大好きなんで言えない
♪お口にバッテンするほど恋しくなり
♪ハッピーエンドとか今は捨てて置いて
♪君が君として生まれてくれてよかったよ
♪世界一のギフト
♪Do You like ?
♪どんな恋愛？
♪I'm not sure why ?
♪So she said why.
♪いつかは LOVE！